Юта точно сюди спустився?
Are you sure Yuuta came down here?
Точно бачив.
I definitely saw him.
Він блукав в цьому напрямку.
He wandered around this way.
Оце ж морока.
What a pain.
Якщо не знайдемо, йдемо без нього.
If we can't find him, let's leave without him.
Здається він повернув сю...
I'm pretty sure he turned this—
О, знайшов!
Oh, there he is!
Юта...
Yuuta...
Кохаю!
I like you!
Будь ласка, нумо зустрічатися!
Please go out with me!
Не може бу...
There's no way—
О, хлопці!
Hey, everyone!
Так от де ви ділися!
So that's where you were!
Га?
What?
Е-е? Невже це...
Huh? Is that...
Це хто? Першокурсниця?
Who is she? Is she a first year?
Вона з нами на одному курсі.
Здається, звуть Такахаші.
She's in our year.
I think her name's Takahashi-san.
Не добре це! Не слід нам підглядати!
W-We shouldn't be watching them like this!
То поговоримо з нею.
Then we should talk to her outright.
Ні!
No.
Все гаразд, поки нас не помітили.
It'll be fine as long as they don't find out.
Я не про це.
That's not the issue.
О.
Oh.
Що таке?
What?
Юта йде сюди.
Yuuta's coming over here.
yappari kimi da yo ne
Oh hey, it's you
honto odoroita yo
You startled me
futari yoku aruita namikidoori
Here we are, on the tree-lined road we walked so often
otona ni naru no wo
I couldn't wait to grow up
matezu ni toozaketeitta no wa watashi datta ne
and I kept you at a distance, didn't I
itsumo
As always,
mainasu ichido no ame ga furu
the icy rain falls
kimi ga kureta namida
comprised of tears you cried for me
sono yasashisa made wakaranakute
That kindness I didn't understand
zutto kono mune wo shimetsuketa
lay heavy on my heart all the time
mainasu ichido no ame ga furu
The icy rain falls
tsumetasugiru namida
comprised of tears unbearably cold
hagurakasu taido ni okotteta keredo
Although I was angry at my evasive personality
jitsu wa sukuwareteitan da ne
you cured me of that, didn't you
Така...спека...
So... hot...
Як прохолодно.
Nice and cool.
Що це таке з погодою?
What's with the heat?
Вересень вже закінчився ж!
September's already over, man!
І ми вже міняємо уніформи на зимові.
I can't believe that we're switching to our winter uniforms soon.
І правда.
I know.
Уявляю як тону в поту, щоразу як дрімаю.
Imagine how I feel,
bathing in sweat every time I take a nap.
Неможливо.
That's not possible.
Гаразд, міняємось.
Okay, let's trade.
Бачу! Я бачу!
Що ж. Тепер виграю!
I see it! I see it now!
All right. This time, I'll get it!
Давай. Камінь, ножиці...
Come on. Rock, paper, scissors...
Папір!
Shoot!
Знову програв!
I lost again!
Три під ряд!
Three losses in a row!
Так, так. Скоріш, скоріш.
Yeah, yeah. Hurry up.
Спека.
So hot...
Гаряче, гаряче, гаряче, гаряче, гаряче, гаряче, гаряче...
Hot, hot, hot, hot, hot...
На секунду можеш заткнутись?
Can't you even shut up for a little bit?
Але ця спека!
But it's so hot!
Схоже, спека на них так впливає.
Looks like the heat's getting to them.
Супер-ультра-генерально-божественно-супер спекотно!
Super-ultra-executive-angelic-super hot!
Канаме такий весь рік.
Kaname's like that throughout the entire year.
Від твоєї балаканини спекотніше!
It only feels hotter 'cause you won't shut up about it!
Все ж...
Anyway...
Через те, що кругом одні хлопці і нема дівчат - тільки спекотніше.
Maybe having all these guys around without a girl in sight is making it feel even hotter.
І правда. Певно тому.
Y-You're right. That must be it.
Ми всі на другому курсі.
We're all second years.
Могли б мати одну чи дві...
We should have one or two...
чи навіть три, або чотири. Якщо вам таке подобається.
or maybe even three or four girlfriends by now, if that's your preference.
"Вам подобається"?..
"If it's our preference," you say...
Оскільки нас п'ятеро,
є шанс, що у когось з нас уже навіть є дівчина.
But since there are five of us,
one of us might already have a girlfriend.
Може...в когось...
Maybe... one of us...
Гей, я не відчуваю бризу. Махайте, будь ла...
Hey, I don't feel a breeze. Fan m--
Чого?
What?
Ніц.
Nothing.
Невже він нічого не скаже?
He's not going to talk about it?
Тоді це було не зізнання!
That must not have been a confession!
Це була репетиція.
They may have been rehearsing for a play or something.
Яке безглуздя.
That's ridiculous.
Юкі замовчав.
Yuuki, did he say anything to you?
Невже. А я йому про все розповідаю.
No, and I tell Yuuta everything, too.
Ми не про ваші братські стосунки.
We're not talking about your relationship with Yuuta here.
А, точно.
Oh, that reminds me.
Вчора...
Yesterday...
Вчора?
Yesterday?
Зі...
Co...
Зі?..
Co...?
Зізнаєтесь хто взяв словник з моєї шафки?
Could any of you have taken my dictionary out of my locker?
Ого як зацікавлені.
You guys seemed awfully interested just now.
Юто.
Yuuta.
Спитаю, раз таке діло.
I might as well ask since I have the opportunity.
Вчора, дів...
Yesterday, co...
Дівався кудись твій словник?
Could someone have taken your dictionary?
Йолоп! Ти просто телепень!
Stupid! You're just plain stupid!
Мені здається, ніби сік в пакеті смакує інакше, ніж в чашці.
I feel like juice tastes different from a cup than from a carton.
Може через лід. Може через трубочку.
Maybe it's the ice, or maybe it's the straw.
А можливо це лише моя уява.
Or maybe it's just my imagination.
Та найбільш відрізняється...
But the biggest reason...
саме звук.
is because of this sound.
Поряд з яблуком
Next to an Apple
Юта справді нам нічого не скаже?
Is Yuutan really not going to tell us?
Невже він відшив її, коли зізналася?
Maybe he rejected her when she asked him out.
Може бути.
That could be it.
Та не може бути! Хто відшиває дівчину, що тобі зізнається?
Who would ever turn down a girl who confessed to you?
Навіть я так не робив.
Not even I've done that.
Чізуру, б'юсь об заклад, тобі й не зізнавались.
Chizuru, I bet no one's ever confessed to you.
Що видав?
What did you say?!
Ти з ким так розмовляєш?
Who do you think you're talking to?
Заспокойся.
Calm down.
Ютане, Шюнчику, додому.
Yuutan, Shun-chan, let's go.
О, так.
O-Okay.
Ютане, ходімо.
Yuutan, let's go.
Насправді...
Actually, um...
я сьогодні не можу з вами піти.
I can't go home with you guys today.
Справи маю.
I have something to do.
Справи?
Something to do?
Справи.
Something to do.
Що ж, тоді ми пішли?
Well, then. Shall we go?
Т-так.
S-Sure.
Ютане, побачимось.
Yuutan, see you later.
Що ж, до зустрічі.
See you later.
Що робимо? Що робимо? Що робимо?
What do we do? What do we do? What do we do?
Що робимо?
What do we do?
В мене питаєш?
You're asking me what we should do?
Вони мають десь зустрітися.
They must be meeting up somewhere.
Зазвичай це головний вхід.
Normally, people meet up at the front entrance.
Розділимось і знову зустрінемось вже внизу, щоб Юта нічого не запідозрив.
Let's split up and meet up again down there, so Yuuta doesn't suspect anything.
Прийнято.
Roger.
П-рийнято.
R-Roger.
Такахаші.
Takahashi-san.
Вибач. Довго чекала?
Sorry. Were you waiting long?
З-зовсім ні.
Not at all.
Побачення після школи.
An after-school date.
Міг би хоч сказати, що зустрічається з нею.
He should at least tell us if he's dating her.
Я б цього не прийняв.
I'd never accept it, though.
О, ідуть. Ходімо.
Ah, they're leaving! Come on, come on.
Щ-що? Слідкувати будемо?
Wh-What? We're going to follow them?
Так же не гарно.
We really shouldn't be doing this.
Ми не можемо спустити йому з рук ці секрети.
We can't just let this go,
now that he's keeping it secret from us.
Що ж, вперед...
Now, let's...
Притихни, бевзю!
Keep it down!
Вибачте. Я такий молодий і нетерплячий.
Sorry. I'm just so young and eager.
Ти теж.
You, too.
Не виходь так відкрито.
You can't just walk out in the open like that.
Їх тут вже нема.
They're gone.
Дідько! Куди пішли?
Crap! Which way did they go?
І що нам робити? Загубили.
What are we gonna do? We lost them.
Гм-м...
Um...
Думаю вони пішли вниз цими сходами.
I think they probably went down those stairs.
Шюне, і тобі цікаво?
Shun, you're curious, too?
Не штовхай.
Don't push me.
Поставтесь серйозно, а то помітять.
We need to do this properly, or we'll be found out.
Що за "серйозність"?
What do you mean, "Do this properly"?
Взагалі неправильно чинити як ми.
It's not proper to do this in the first place...
Вони все ж пішли слідом.
So they did follow us.
Схоже не мають чим зайнятись.
They must have nothing else to do.
В-вибач.
E-Excuse me.
Нічого.
Nothing.
Втомилася від спеки?
Are you tired from the heat?
Гм? Ні, зовсім ні. Все гаразд.
What? No, I'm fine. I'm fine.
Кудись зайдемо?
Do you want to go somewhere?
Е-е, гм-м...
Oh, u-um...
Тоді книгарня?
How about the bookstore?
Книгарня?
The bookstore?
Угу, давай тоді.
Let's do that, then.
Ти знаєш, де найближча?
Where's the closest one?
Звідси? Напевно...
From here? Probably...
Запитав чи хочу кудись зайти...
When he asked if I wanted to go somewhere...
Гей, товаришу Юкі!
Hey, Squadsman Yuuki!
Повернись! Не йди туди!
Come back!  Don't go over there!
Книгарня.
The bookstore.
Несподівано.
How unexpected.
Вибач що запропонувала книгарню.
Поряд з Яб луком
Sorry about suggesting the bookstore.
Next to an Apple
За чимось прийшла?
Is there something you wanna get here?
Так.
Yes.
Поряд з Яб луком
Next to an Apple
Піду куплю це.
I'll go buy this.
Зажди.
Wait.
Не дратує брати верхню?
Don't you hate getting the top one?
Ніколи б не купив.
I would never buy it.
В брата ще ті дивні звички.
My brother has some strange habits.
Якби була тільки одна копія, пішов би в інший магазин.
If there's only one copy left,
he'll go to another store.
Впевнений, тебе не хвилюють такі речі.
Heh, I'm sure you don't care about that, though.
І що нам робити?
What should we do?
Схоже все проходить досить гладко.
Everything seems to be progressing smoothly.
Не треба поспішати. Ми все ще чутливі підлітки.
There's no rush. We're still fragile teenagers.
Легко заробляємо травми.
Cracks can form so easily.
Але Ютан не робить жодних помилок.
But Yuutan's not making any mistakes.
Що ж, Юта все ж...
Well, it is Yuuta, after all...
Гей, чия робота?
So, which one of you did that?
Шюне, як грубо.
Shun, how rude.
Не слід так, Шюне.
You shouldn't do that, Shun-chan.
Га? Це не я!
What? I-I didn't do anything!
І хто ж це зробив?
Who did it?!
Довго зібрались мене переслідувати?
How long are they going to follow me?
Любиш книги?
You like books?
Так.
Yes.
Зазвичай, коли не треба в школу, читаю весь день.
I end up reading all day when we don't have school.
Юта, а ти як вихідні проводиш?
Yuuta-kun, what do you do on your days off?
Я?
Me?
Навіть не знаю...
I dunno...
Слухаю CD, ходжу за покупками з братом, дивлюсь як брат грає у відеоігри...
Listen to CDs, go shopping with my brother,
watch my brother play video games...
Нічого не роблю.
I don't really do anything.
А я тільки читаю.
All I do is read.
Ходжу в книгарню...і в бібліотеку.
I go to the bookstore... and the library.
Вибач, що така нудна.
I'm sorry I'm not more interesting.
Чого ти? Щось не так?
Why? What's wrong with that?
В тебе є улюблене заняття.
You have something that you love doing.
На відміну від Юкі, в мене такого нема.
Unlike Yuuki, I don't really have anything like that.
Сказав, слухаю CD, але купив один через обкладинку.
I said that I listen to CDs, but I only have the one I bought because I liked the cover.
Музика там так собі, тому слухаю не часто.
It's not even that great, so I don't listen to it much.
О, але...
Oh, but...
Я теж люблю книжки, але ж не всі, що у мене є.
I like books, but I don't like every book I own.
Купу лише раз читала.
I have a bunch that I've only read once.
Тому думаю непогано мати навіть один CD.
And I don't think it's bad to only own one CD.
А, вибач. Почала вже бубоніти...
Oh, I'm sorry. I just babbled on...
Вибач!
Sorry!
Я...якось позичу тобі той CD.
I'll... lend you that CD sometime.
Так.
Okay.
Давай, Шюне. Ти теж напиши щось Ютану.
Come on, Shun-chan. You should also write a text that we can send to Yuutan!
Що? Давай не будемо.
What? Let's not do this.
Ютин телефон завжди на беззвучному, то ж він проігнорує нас.
Yuuta always has his phone on silent,
so he'll just ignore any messages we send him.
План з бомбардування СМС провалиться!
Then the text bombing plan won't work!
Ворог надто сильний, товаришу Шюнчик!
The enemy's a tough one, Squadsman Shun-chan!
Ворог?
The enemy?
Може ми за нього порадіємо?
Why can't we just be happy for him, like normal people?
Він досить черство з нами поводився, але слід порадіти, що друг знайшов любов.
It's pretty cold of him to not tell us,
but we should be happy that our friend has found love.
Любов?
Love?
Кажеш Ютану вона подобається?
You're saying that Yuutan likes her?
Вперше про це чую.
That's the first I've heard of it.
Гм-м? Але чому б тоді він пішов на побачення?
What? But if he doesn't, why would he go out with her?
Та чого ви! Навіть якщо не подобається, є інші причини піти!
Come on! Even if he doesn't like her,
there are other reasons to go out with her!
Що за рухи руками?
What are you doing with your hands?
Ну є люди, які так роблять,
але не думаю що і Юта.
Well, yeah, that does happen,
but I don't know about Yuuta.
Єдиний спосіб дізнатись - підглядання.
The only way to know is to eavesdrop.
Закинемо телефон з чашок...
We can throw a paper cup phone in...
Це потурбує інших відвідувачів.
That would bother the other customers.
А, він просто жарту...
Oh, he was just kidding—
Тихо, ви турбуєте людей.
Hush, you really are bothering people.
Довго ти тут?
How long have you been there?
А довго слідкувати зібрались?
How long are you going to follow me?
Ти знав весь час?
H-Have you known the whole time?
Це очевидно.
It was obvious.
А дівчина де?
Where's your girlfriend?
Такахаші? Пішла додому.
Takahashi-san? She went home.
Тобі слід хоч провести.
You should at least walk her home!
Ви ж зустрічаєтесь?
Aren't you dating?
Може, Ютане, насправді вона тобі не подобається?
Ah, could it be that you don't actually like her, Yuutan?
Але зізнання прийняв.
But you accepted her confession anyway,
Тому не міг признатись нам?
which is why you couldn't tell us?
Гей, Чізуру, не слід так казати.
Hey, Chizuru-kun, don't say that.
Ну як, Ютанн? Так і є?
Well, Yuutan?
Гм...
Um...
Картопля.
Your fries.
Йой, як шкода!
Such a waste!
Чавк!
Munch, munch!
Е-ей! Чізуру, не роби так! Не їж з підлоги!
Ah, Chizuru-kun, don't eat things off of the floor!
You And Me.
Гм...
Um...
Тримай там.
Hold the other side.
Його голос мене заспокоїв.
I felt relieved when I heard his voice.
Але трохи й схвилював.
But also a bit nervous.
Все гаразд?
Are you okay?
Я...
I'm...
Ти?..
You're...?
В порядку.
I'm fine.
Але я ніколи не планувала зізнаватись йому.
But I never planned on confessing to him.
Як пройшло з Ютою?
How'd it go with Yuuta-kun?
Га?
Huh?
Нарешті запросила його?
А я думала коли вже.
You finally asked him out?
I was wondering when you would.
І я.
Me, too.
Днями ми ходили пити чай.
We went out for tea the other day.
Що? Але Такахаші,
ти жахливо підтримуєш розмову.
What? But Takahashi,
you're terrible at making conversation.
Ви просто пили в тиші?
Did you just drink in silence?
Весь час дивились в телефони?
Did you just look at your phones the whole time?
Постарайся поговорити з ним.
You have to try to talk to him.
Такахаші, ти така сором'язлива.
Takahashi, you're too shy.
Але Юта виявився досить балакливим.
Well, Yuuta-kun's pretty talkative.
І добрим. Мені було весело.
He's nice. I had fun.
Ясно.
I see.
Ц-це чудово.
Th-That's great.
До речі, я нещодавно почала грати на тайко.
By the way, I started playing Taiko drums recently.
Тайко?
Taiko?
Так, це досить весело.
Yeah, it's actually pretty fun.
Такахаші, що трапилось?
Takahashi, is something wrong?
Нічого.
No.
О, далі література.
Ah, we have contemporary literature next.
Біда, треба позичити підручник.
Oh no, I need to borrow a textbook!
І мені.
Me, too.
Що? Теж забула, Джюн?
What? You forgot yours, Jun-chan?
Я йду до вбиральні.
I'm going to the bathroom.
І я піду.
Me, too.
Хочеш разом?
Really? You wanna come with?
Угу.
Sure.
Ось, CD, що обіцяв позичити.
Here's the CD I said I'd lend you.
Дяку...
Thank—
Сьогодні середа. Література у четвер.
It's Wednesday. Contemporary literature's on Thursday!
Джюн, ти так запанікувала.
Jun-chan, you were freaking out, too.
Д-дякую.
Th-Thanks.
Шоста пісня непогана.
The sixth track's pretty good.
Трохи схожа на баладу, але подобається.
It's a bit like a ballad, but I like it.
Джюн, сюди!
Jun-chan, over here!
Га? Що?
What?
Поквапся!
Hurry up!
Що там?
What is it?
Просто поквапся!
Just hurry!
Порекомендуєш ще якісь пісні?
A-Are there any songs on it you would recommend?
Га? Так, шостий запис...
What? Yeah, the sixth track...
Ось як. Скоріш би послухати.
I see. I look forward to listening to it.
Тріщинка.
There's a crack in it.
Мені так шкода. Я куплю новий. Вибач!
I'm so sorry! I'll buy you a new one. I'm sorry!
Все гаразд. Диск же не зламався.
It's fine. It's not like the CD inside broke.
Але...але...
But... But...
Все...
It's...
Все...гаразд...
It's... okay.
Вибач, що змусила тебе чекати.
Sorry I kept you waiting.
Нічого.
Don't sweat it.
А твої друзі?
What about your friends?
Га?
What?
А, вони всі вже додому пішли.
Oh, they've already gone home.
Тут все чисто, товаришу Шюнчик.
Everything's going smoothly, Squadsman Shun-chan.
Та досить вже.
Let's stop this already.
Кажеш "досить", і все одно шпигуєш за ними.
You're still spying on them, even as you say that.
Додому?
Let's go.
Га?
What?
Йдемо додому.
Let's just go.
Той CD...
The CD...
Так, вибач. Я заміню!
What? I'm sorry! I'll replace it.
Я не про це.
That's not what I meant.
Як будеш повертати, можеш просто покласти в мою шафку.
When you return it, you can just put it in my locker.
Е-е?
What?
Ото вже, не думала, що Такахаші таке витворить.
Jeez, I never thought Takahashi would pull this off.
Що я чую? Шкодуєш тепер про це?
What? You're regretting it now?
Це ж ти намовила її зізнатися.
You're the one who told her to confess.
Я тільки під'ю́джувала. Хто ж знав що вона це зробить.
I was just baiting her. I didn't think she'd actually do it.
Це ж сам Юта.
We're talking about Yuuta-kun.
Ого, ти думала він їй відмовить. Оце ти зміюка.
Wow, you thought he'd reject her. You're awful!
Я теж була переконана, що він її відшиє.
I was convinced he'd turn her down, too.
Справді?
I know, right?
Такахаші.
Takahashi-san.
Зачекаємо трохи перед виходом.
Let's wait a bit before we go.
То був момент, коли я зрозуміла...
That was when I realized...
що Юта весь цей час знав.
Yuuta-kun always knew.
Навіщо? Йдем.
Why? Let's go.
Такахаші, скоріше.
Takahashi, hurry.
Т-так.
O-Okay.
Я ледве за ними встигала.
I could barely keep up with them.
Просто розкажи йому.
Just tell him how you feel.
Він точно погодиться! Ти ж така мила!
I'm sure he'll say yes. You're really cute!
Хотіла їм подобатись.
I didn't want them to hate me.
Я...
I...
Я...виглядаю ідіоткою...
I look so stupid...
Все це...
All of it...
Вибач, Юто.
Sorry, Yuuta-kun.
Дякую, що не відмовив мені. І за все інше...
Thank you for not rejecting me, and the rest of it...
Нічого, не хвилюйся про це.
Don't worry about it.
Я весь цей час знала, що друзі говорили такі речі позаочі.
I knew my friends were saying those things behind my back.
Але знаєш, навіть якщо ти подумаєш, що це жалюгідно, я не можу розірвати стосунки з ними.
But even though you might think this is pathetic, I just can't break away from them.
Угу.
Sure.
Мені страшно, що залишусь сама.
I'm scared of being alone.
Крім того, бувають моменти, коли мені з ними весело.
Besides, there are times when I have fun being with them.
Угу.
Yeah.
Не примушуй себе віддалятись.
You don't need to force yourself away from them.
Якщо вони тобі подобаються, слід залишити все як є.
If you don't dislike them, you should stay with them.
А CD...
The CD—
А, вибач, я заміню!
Sorry, I'll replace it!
Я не про це.
That's not what I was going to say.
Цей CD...думаю...з часом я до нього призвичаївся.
I think it grew on me.
Навіть...почав мені подобатись.
I came to like it.
Поки не скажу, що полюбив.
I wouldn't say I love it yet, though.
Думаю, якщо трохи змінишся,
I think if you change a little,
можливо, зможеш веселіше проводити час з друзями.
you might have more fun with your friends.
Може навіть полюбиш їх.
You might even grow to like them.
Думаю, було б чудово, якби так сталось.
I think it'd be nice if that happened.
Юто.
Yuuta-kun.
Розвів тут: "думаю те, думаю інше...".
I just keep saying "I think, I think..."
Вибач.
Sorry.
А, ну, не треба! У мене теж є.
Oh, um, no need! I have my own.
Га? В-ви розійшлись?
Huh? Y-You broke up?
Так.
Yeah.
Швидко. Чому?
That was quick. Why?
Ясно ж, він не витримав мовчанку.
Because he couldn't handle the silence, obviously.
Кохання зовсім не таке просте.
Love's not that simple.
Чого це вона?
Where'd that come from?
Такахаші, ти зухвала!
Takahashi, you're so cheeky!
Літо...закінчується.
Summer is... ending.
Але чи осінній холод відповідає серцям тих, кого відшили?
But is the coolness of autumn answering the hearts of those who have been rejected, perhaps?
Ну, цього б не сталось, якби ти не мав від нас секретів.
Well, this wouldn't have happened
if you hadn't kept it secret from us.
Саме так! Закарбуй собі в пам'яті!
Remember that!
Так, так.
Okay, okay.
Що ж. Куплю вам соку в якості вибачення.
I'll buy you some juice to make up for it.
Справді?
Really?
Грошей вистачить тільки на один, тому вам прийдеться ділитись.
I can only afford one, though, so you'll have to share.
Е-е?
W-What?
Бам.
Bam.
Гей...
Hey...
Брате, я щойно ледь не пережив свій перший біль у спині.
Hey, I almost experienced my first backache just now.
Піду з тобою.
I'll go with you.
Ні, ти надто важкий.
No, you're too heavy.
Яка різниця? Це побачення.
Who cares? It's a date.
Мені здається, сік в чашці смакує інакше, ніж в пакеті.
I feel like juice tastes different from a cup than from a carton.
Може через лід, а може через трубочку.
Maybe it's the ice, or maybe it's the straw.
Може це лише моя уява.
Or maybe it's just my imagination.
Асаба Юта
Asaba Yuuta
Але...найбільше відрізняється саме звук.
But the biggest reason is because of this sound.
boku wa nakimushi de kuyashikute dakedo
It pains me to be such a crybaby,
anata ni ima tsutaetain da
but I want to tell you my feelings right now
tada massugu ni boku wo mitsumeru tsuyokute
There you stand, silently gazing at me
Allowing me to answer those strong and gentle eyes of yours
yasashii sono hitomi ni kotaeru tame ni
itsushika miushinatteta ichiban taisetsu na mono mo
You taught me what I lost sight of
sotto anata ga oshiete kureta
What was most important to me
tashika ni sou omoeru kara
I have no doubts about that
boku wa yowamushi de iya datta dakedo
I hated how weak I was
motto motto tsuyoku naru kara
but I will continue to become stronger
anata no koto wo mamoreru you na boku ni naru kara
I will be someone who could protect you
dakara sukoshi mattete
So wait a little longer for me
Далі: Герой на підробітку
Next time: "Daily Wage Hero."
Герой на підробітку
Daily Wage Hero
Сенпай і я
"Senpai and Me."
Senpai and Me.